Ang maliit na asong ito ay hindi pa tapat
Ito ay ang parehong lumang routine muli
Matanda na kayong lahat
Gawin ang dramang ito araw-araw
Energetic pero boring
Paano ito maituturing na isang makapangyarihang pamamaraan?
Kaakit-akit na mukha
Muntik nang mawalan ng buhay si Master Mi Dejing
Nakakalungkot lang na hindi kasing husay ng tao ang Diyos
Nakalimutan ka na ni Mr. Jing.
Gusto kong makita
Sino pa ang maaaring maging bayani at iligtas ang kagandahan ngayon?
Nakakaawa at nakakadiri ka
Isa pang mapoot na matandang bruha
Ang lakas ng loob na pagalitan ako
Tingnan kung paano kita tinuturuan ng leksyon
Kinalimutan na ako ni Mr. Jing.
Ano ang ikinababahala ng Reyna?
Paano kung mawala ang alaala ko?
Ang pagpapanatili sa iyo ay isang sakuna
I-clip ito para sa akin
kumapit nang husto
Bawal pumasok ang mga matatanda
Isang malubhang krimen para kay Lin'er ang umalis ng palasyo nang walang pahintulot
Walang labis para parusahan siya ng empress
This time pumunta ka
Magdadagdag lamang ito ng panggatong sa apoy
Umalis ka sa daan
Hilahin ng malakas
Mabilis na humanap ng paraan
Mabilis na nag-isip ng solusyon si Lin Suisui
Mammy, patawarin mo ako.
Yaya, patawarin mo ako.
sabi ko
Ikaw na maliit na aso na nagsasalita ng walang kapararakan
Isang southern tour
Iniligtas ni Ziwei ang driver
Stable ang status ni Huanzhugege
Ang Shufangzhai ay umuusbong
Tanungin kita
Ikaw ang eyeliner ng reyna
Katulong pa rin ni Shufangzhai
Walang pagdadalawang isip ang alipin tungkol sa Reyna
Ang timog na paglilibot ng aliping ito
Nalaman ito ng alipin
Sakong Achilles ni Shufangzhai
Sa pagkakataong ito pumunta ako sa timog kasama ang emperador
Pang-ekonomiyang Timog
Nalaman ito ng alipin
Xia Yuhe
Si Xia Yuhe ay may tiyuhin
Sinong walang tiyuhin?
Anong kakaiba dun
Pero may tiyuhin ako
Pumunta si Prinsesa Huanzhu sa Beijing upang hanapin ang kanyang ama
Libu-libong milya ang layo
Bakit ka mag-isa?
Ang maliit na Yanzi ay pinangalanang Prinsesa
Ngunit hindi ko kailanman ginantimpalaan ang mga kapamilya ko sa aking bayan.
Mammy
Hindi mo ba naisip na may kakaiba dito?
Isa
Dapat mayroong isang bagay na hindi kapani-paniwala tungkol sa bagay na ito
Nakakabaliw ang munting lunok
Hindi ito mukhang royal blood.
Patay na si Xia Yuhe
Walang ebidensya para sa kamatayang ito
Ngunit ang kanyang pamilya
May mga buhay pa
Ayon sa orihinal na balangkas
Makukulong sina Xiao Yanzi at Ziwei kung mabubunyag ang kanilang pagkakakilanlan
Kung dadalhin ko ang tito at tita ko dito
Baka makagawa tayo ng paraan
Hayaan silang bumalik sa kanilang mga lugar nang mas mabilis
Kung mahatulan si Prinsesa Huanzhu,
Na Lingfei
Hindi ito maaaring ihiwalay sa relasyon
Ikaw ay magbabayad-sala para sa iyong mga kasalanan
Halika
nakikita mo
Hindi ba ito tama?
Sinabi ko sa iyo kung bakit kailangan mong pagdusahan ang mga kahihinatnan ng plywood na ito
Huwag kang mag-alala
Pupunta ako sa kinaroroonan ng Reyna
Ilang magagandang salita para sa iyo
Maging masunurin mula ngayon
Magkaroon ng magandang buhay sa iyo
Lola Xie
Isa
sige lang
Umalis ka sa palasyo nang walang pahintulot
Sumali sa Southern Tour Team
Para lang mahanap ang takong ni Shufangzhai ni Achilles?
Bakit narinig mo na naman?
So ikaw ba ang eyeliner ng Reyna?
Bakit ang bisyo mo?
Tinatrato ka ni Princess Princess at Ziwei na parang magkapatid
Ano Xia Yuhe
Anong tito?
Hanggang kailan mo sila sasaktan?
Ako ang eyeliner ng Reyna
Kung gayon gusto kong itanong kay Mr. Jing kung ano ang tungkol sa iyo?
Hindi ka ba alipures ng Reyna?
Mahal ko si Huanzugege
Babaeng Ziwei
Magkapatid kami
Kilala ko ito
kaya kitang iligtas
Maililigtas ko rin sila
Kung hindi ako maniniwala ni Mr. Jing
Wala akong ibang paraan
Anyway, nawalan ka ng memorya.
Hindi mo man lang maalala kung sino ako
Tapos meron
Sino ang nagmamalasakit sa aking buhay at kamatayan?
Kung nag-aalala si Mr. Jing na ako ay mapahamak sa kanila
Tapos papatayin mo ako ngayon
Sinabi nilang lahat na kilala at mahal ko ang babaeng ito.
Malalim ang pakiramdam
Ngayon parang
Imposible talaga
Pakainin ang aso nang buong puso
Maghintay hanggang matapos ko ang plot
Sa tingin mo makakaalis ako?
masakit
isa
dalawa
tatlo
Apat
Ertai adult
Nasa mabuting kalusugan ako
Hindi na kailangang magsanay ng martial arts para manatiling fit
sa tingin ko rin
Ngunit ang ilang mga tao ay hindi nag-iisip
Maglakad
Mangyaring maupo
Kailangan mong tulungan si Jing Yuan na makahanap ng mga alaala
Bakit tayo dapat magsimula sa pagsasanay sa martial arts ni Lin Suisui?
Ano ang koneksyon?
Hindi niya maalala sa isip niya na gusto niya si Lin'er
Ngunit dapat itong tandaan ng kanyang puso
Kung nakikita niya si Lin'er na papalapit sa lalaking katabi niya
Siguradong magre-react ang puso niya
oh
Gusto mo siyang pagselosin
Isa
Pero bakit ako
Kung hindi, sino ang dapat kong hanapin?
Hanapin si Erkan
Hanapin natin ang ikalimang kuya
Hindi okay yun
Pareho silang sikat at may kanya-kanyang may-ari.
maliit na lunok
Sino ang nagturo sa iyo ng idyoma na "Ang sikat na damo ay may ari nito"?
Ako mismo ang gumawa nito
Halika
Nakataas ang mga kamay
ang kamay na ito
dito
Ertai
Anong ginagawa mo
Tinuturuan ko si Lin'er kung paano magsanay ng swordsmanship
anong mali
Binalaan lang kita ilang araw na ang nakalipas
Anong mga trick ang nilalaro mo ngayon?
Natatakot si Prinsesa Huanzhu na si Lin'er ay palaging binu-bully ng iba
Espesyal na hiniling niya sa akin na turuan siya ng ilang mga diskarte sa pagtatanggol sa sarili.
Halika
Nagseselos talaga si Jing Yuan
Ang galing mo talaga
Mr. Jing, ano ang payo mo?
Ang Ertai Kungfu ay hindi kasing galing sa akin
Ano ang matututuhan mo sa pagsunod sa kanya?
Jingyuan
Paano mo malalaman na ang kung fu ko ay hindi kasing galing ng sa iyo?
kamusta ka na?
Pagkatapos ay halika at subukan
Nagsimula ang laban. Nagsimula ang laban.
Shhh
Anong panahon sa Beijing!
Walang mas mahusay kaysa sa Tibet
Napakainit ng panahon dito
sino ang bida na iyon
oh
Si Forte iyon, ang pangalawang anak ni Archmaester Fulan.
Yongqi
Tawagan si Ertai
Kilalanin si Prinsesa Seiya
oo
Yung naka red ba?
Ang isang tao mula sa Central Plains ay talagang may ganoong kasanayan
Mukhang kaibig-ibig din
Maganda ang first class
Si Jing Yuan iyon
ampon ng reyna
Isasama kita para magkakilala
paglipat
Oo, mahusay na nilalaro
Batiin ang emperador
Ertai Jingyuan
Napaka-exciting ng competition kanina.
Magaling ka sa martial arts
gusto ko
Salamat prinsesa
nahihiya ako
maliit na lunok
Hindi switch
ikaw ang aking mandirigma
Makinig sa Kanyang Kamahalan na Emperador
Maraming masasayang lugar sa Beijing
Maaari mo ba akong dalhin doon?
hindi
maliit na lunok
Huwag maging bastos
Jingyuan
Pagkatapos ay gagawin mo ang iyong makakaya upang maging isang panginoong maylupa sa ngalan ko
Kunin si Princess Seiya para sa isang magandang pag-ikot
Si Weichen ay kumukuha ng mga order
Maglakad
Ang init dito
Ihahatid na kita sa unahan para uminom ng tsaa
cool cool cool
Napakagulo ni Jing Yuan
Nang-aakit ng mga tao sa lahat ng dako
Magiging baluktot na naman ang official wiring ng Ertai at Saya